Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Update Sales Analysis Costs
ko_kr: 업데이트 판매 분석 비용
zh_hk: 更新销售分析成本
zh_tw: 更新銷售分析成本

source: Could not retrieve the sales analysis records to be updated because
ko_kr: 때문에 업데이트 할 판매 분석 기록을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取要更新的销售分析, 因为
zh_tw: 未能提取要更新的銷售分析, 因為

source: Could not recalculate the current cost of the assembly item
ko_kr: 어셈블리 항목의 현재의 비용을 계산할 수 없었다
zh_hk: 未能重计组装物料的现有成本
zh_tw: 未能重計組裝商品的現有成本

source: Could not update the sales analysis records for
ko_kr: 에 대한 판매 분석 레코드를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新销售记录于
zh_tw: 未能更新銷售記錄於

source: Updated sales analysis for period
ko_kr: 기간 동안 업데이트 된 판매 분석
zh_hk: 期间的销售分析已更新
zh_tw: 期間的銷售分析已更新

source: and stock item
ko_kr: 그리고 스톡 항목
zh_hk: 及存货物料
zh_tw: 及存貨商品

source: using a cost of
ko_kr: 비용을 사용하여
zh_hk: 使用一个成本
zh_tw: 使用一個成本

source: Updated the sales analysis cost data for period
ko_kr: 기간 동안 업데이트 된 판매 분석 비용 데이터
zh_hk: 期间的销售分析成本数据已更新
zh_tw: 期間的銷售分析成本數據已更新

source: Recalculation of GL Balances in Chart Details Table
ko_kr: 차트 상세 표에 GL 잔액의 재 계산
zh_hk: 重计明细表的总账结余
zh_tw: 重計明細表的總帳結餘

source: Do the Recalculation
ko_kr: 재 계산을 수행
zh_hk: 进行重计
zh_tw: 執行重新計算

source: Are you sure you wish to re-post all general ledger transactions since the selected period this can take some time?
ko_kr: 당신은 당신이 약간의 시간이 걸릴 수 선택한 기간 이후의 모든 총계정 원장 트랜잭션을 포스트 다시 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要重新發布所有的總帳交易，因為所選擇的這時期可能需要一些時間？

source: All general ledger postings have been reposted from period
ko_kr: 모든 총계정 원장 게시물은 기간에서 다시 게시 된
zh_hk: 期间的所有总账入账已重新入账
zh_tw: 期間的所有總帳入帳已重新入帳

source: Rebuild sales analysis Records
ko_kr: 판매 분석 기록을 다시 작성
zh_tw: 重建銷售分析記錄

source: This script rebuilds sales analysis records. NB: all sales budget figures will be lost!
ko_kr: 이 스크립트는 판매 분석 기록을 다시 작성합니다. 주의 : 모든 판매 예산 수치는 손실됩니다!
zh_tw: 這個腳本重建銷售分析的記錄。注：所有銷售預算數字將會消失！

source: The sales analysis data could not be recreated because
ko_kr: 판매 분석 데이터가 있기 때문에 다시 할 수 없습니다
zh_tw: 銷售分析數據無法重新建立，因為

source: The sales analsysis data has been recreated based on current stock master and customer master information
ko_kr: 판매 analsysis 데이터는 현재 주식 마스터와 고객 마스터 정보를 기반으로 재 작성되었습니다
zh_tw: 銷售分析數據重新建立是根據目前主庫存和主客戶的資料庫得來

source: Reverse and Delete Supplier Payments
ko_kr: 역 및 공급 업체의 지불을 삭제
zh_hk: 撤销和删除供应商付款
zh_tw: 撤銷和刪除供應商付款

source: The number of payments that will be deleted is
ko_kr: 삭제한다 지급 횟수는
zh_hk: 要删除的付款编号是
zh_tw: 付款數目會被刪除的是

source: Deleting payment number
ko_kr: 삭제 지불 번호
zh_hk: 付款删除中
zh_tw: 付款編號刪除中

source: to supplier code
ko_kr: 공급 업체 코드
zh_hk: 到供应商编号
zh_tw: 至供應商編號

source: for an amount of
ko_kr: 의 양
zh_hk: 总额
zh_tw: 總額:

source: The update to the suppliers charges that were settled by the payment failed because
ko_kr: 지불에 의해 해결 된 공급 비용에 업데이트하기 때문에 실패
zh_hk: 已清算的供应商付款更新失败, 因为
zh_tw: 已結算付款的供應商收費更新失敗, 因為

source: reversed the allocations
ko_kr: 할당을 반전
zh_hk: 撤销清算
zh_tw: 撤銷配置

source: deleted the SuppAllocs records
ko_kr: SuppAllocs 기록을 삭제
zh_hk: 删除付款清算记录
zh_tw: 刪除供應商配置記錄

source: Deleted the SuppTran record
ko_kr: SuppTran 기록을 삭제
zh_hk: 删除供应商交易记录
zh_tw: 刪除供應商交易記錄

source: the GLTrans records (if any)
ko_kr: GLTrans 기록 (있는 경우)
zh_hk: 会计凭证
zh_tw: 總帳記錄 (如有)

source: and the BankTrans record
ko_kr: 그리고 BankTrans 기록
zh_hk: 和银行交易记录
zh_tw: 和銀行交易記錄

source: Enter the date of the payment run
ko_kr: 지급 실행의 날짜를 입력
zh_hk: 输入要执行付款的日期
zh_tw: 輸入要執行付款的日期

source: Reverse Supplier Payments on the Date Entered
ko_kr: 날짜에 역 공급 업체 지불 체결
zh_hk: 撤销该日期的供应商付款
zh_tw: 撤銷輸入日期供應商付款

source: Sales Integrity
ko_kr: 판매 무결성
zh_hk: 销售完整性
zh_tw: 完整性銷售

source: Sales Integrity Check
ko_kr: 판매 무결성 검사
zh_hk: 销售完整性检查
zh_tw: 完整性銷售檢查

source: Check every Invoice has a Sales Order
ko_kr: 모든 송장을 확인하는 것은 판매 주문이
zh_hk: 检查每一张发票都有销售订单
zh_tw: 檢查每個發票都有銷售訂單

source: Check every Invoice has a Tax Entry
ko_kr: 모든 송장 세금 항목이 확인
zh_hk: 检查每张发票都有税收凭证
zh_tw: 檢查每個發票稅務輸入

source: Check every Invoice has a GL Entry
ko_kr: 모든 송장을 확인하는 것은 GL 항목이
zh_hk: 检查每张发票都有总帐凭证
zh_tw: 檢查每個發票都有總帳輸入

source: Invoice
ko_kr: 송장
zh_hk: 开发票
zh_tw: 發票

source: No Sales Order
ko_kr: 어떤 판매 주문하지
zh_hk: 无销售订单
zh_tw: 沒有銷售訂單

source: Has no Tax Entry
ko_kr: 세금 항목이 없습니다
zh_hk: 无税收凭证
zh_tw: 沒有進項稅務

source: has no GL Entry
ko_kr: 더 GL 항목이 없습니다
zh_hk: 没有总帐凭证
zh_tw: 沒有總帳憑證

source: Check for orphan GL Entries
ko_kr: 고아 GL 항목 확인
zh_hk: 检查孤立的总帐分录
zh_tw: 檢查孤立的總帳分錄

source: GL Entry
ko_kr: GL 항목
zh_hk: 总帐凭证
zh_tw: 輸入總帳

source: could not be found
ko_kr: 찾을 수 없습니다
zh_hk: 未能找到
zh_tw: 無法找到

source: Check Receipt totals
ko_kr: 영수증의 합계를 확인
zh_hk: 检查收款总数
zh_tw: 檢查收據總計

source: in GL but found
ko_kr: 에 GL하지만 발견
zh_hk: 在总帐但是发现
zh_tw: 在總帳卻發現

source: in debtorstrans
ko_kr: debtorstrans에서
zh_hk: 在debtorstrans债务人交易
zh_tw: 在債務人交易

source: Check for orphan Receipts
ko_kr: 고아 영수증 확인
zh_hk: 查找孤立的收款凭证
zh_tw: 檢查孤立的收據

source: not found in GL
ko_kr: GL에서 찾을 수 없습니다
zh_hk: 在总帐中没有发现
zh_tw: 在總帳沒有發現

source: Check for orphan Sales Orders
ko_kr: 고아 판매 주문 확인
zh_hk: 查找孤立的销售订单
zh_tw: 檢查孤立的銷售訂單

source: Has no Invoice
ko_kr: 더 송장이 없습니다
zh_hk: 没有发票
zh_tw: 沒有發票

source: Check for orphan Order Items
ko_kr: 고아 주문 항목 확인
zh_hk: 查找孤立的订单物料
zh_tw: 檢查孤立的訂單項目

source: Check Order Item Amounts
ko_kr: 주문 상품의 금액을 확인
zh_hk: 查找订单物料金额
zh_tw: 檢查訂單項目金額

source: Order Item
ko_kr: 주문 상품
zh_hk: 订单物料
zh_tw: 訂單項目

source: Has no Sales Order
ko_kr: 더 판매 주문이 없습니다
zh_hk: 没有销售订单
zh_tw: 沒有銷售訂單

source: Debtors trans
ko_kr: 채무자 트랜스
zh_hk: 债务人（应收）交易
zh_tw: 債務人(應收)交易

source: differ from salesorderdetails
ko_kr: salesorderdetails 다를
zh_hk: 与salesorderdetails销售订单细节不同
zh_tw: 與銷售訂單細節不同

source: Check for orphan Stock Moves
ko_kr: 고아 주식 이동 확인
zh_hk: 检查孤立的库存变化
zh_tw: 檢查孤立的庫存變化

source: Stock Move
ko_kr: 주식 이동
zh_hk: 库存变化
zh_tw: 庫存變化

source: Check for orphan Tax Entries
ko_kr: 고아 세금 항목 확인
zh_hk: 检查孤立的税收分录
zh_tw: 檢查孤立的稅務分錄

source: Tax Entry
ko_kr: 세금 항목
zh_hk: 税收凭证
zh_tw: 稅項輸入

source: Sales Integrity Check completed.
ko_kr: 판매 무결성 검사가 완료되었습니다.
zh_hk: 销售完整性检查完成。
zh_tw: 銷售完整性檢查完成。

source: Recalculation of Brought Forward Balances in Chart Details Table
ko_kr: 차트 상세 표에 가져 앞으로 균형의 재 계산
zh_hk: 重计明细资料表的转结结余
zh_tw: 重新計算明細資料表的結轉結餘

source: Please re-select the reporting period
ko_kr: 보고 기간을 다시 선택하세요
zh_hk: 请重新输入重新报告的期间
zh_tw: 請重新輸入重新報表的期間

source: Update Item Costs From CSV
ko_kr: CSV에서 업데이트 항목 비용
zh_tw: 更新商品成本自CSV

source: Update Item Costs from CSV file
ko_kr: CSV 파일에서 업데이트 항목 비용
zh_tw: 更新商品成本自CSV文件

source: The file to import the item cost updates from contains incorrect column headings
ko_kr: 에서 항목 비용 업데이트를 가져올 파일이 잘못 열 머리글을 포함
zh_tw: 匯入的更新商品成本檔案表頭內含有不正確的欄位

source: The selected item code does not exist
ko_kr: 선택한 항목 코드가 존재하지 않습니다
zh_tw: 選擇的商品編碼不存在

source: Batch Update of costs
ko_kr: 비용의 일괄 업데이트
zh_tw: 批次更新成本

source: This function updates the costs of all items from a comma separated variable (csv) file.
ko_kr: 이 기능은 쉼표에서 모든 항목의 비용이 변수 (CSV) 파일을 분리 업데이트합니다.
zh_tw: 此功能更新所有物料的成本，其文件來自逗號分隔的變量（CSV）文件。

source: followed by rows containing these four fields for each cost to be updated.
ko_kr: 각각의 비용이 업데이트 될 때까지이 네 개의 필드를 포함하는 행 하였다.
zh_tw: 每一成本更本包含下列的這四個欄位

source: The StockID field must have a corresponding entry in the stockmaster table.
ko_kr: StockID 필드는 stockmaster 테이블에 해당하는 항목이 있어야합니다.
zh_tw: 庫存ID欄位在會計科目主檔中必須是存在的科目。

source: Apply Current Customer and Branch Data to Sales Analysis
ko_kr: 판매 분석에 현재 고객 및 지점 데이터 적용
zh_tw: 適用於現有客戶和分公司的數據，以利銷售分析

source: Update Sales Analysis Customer Data
ko_kr: 업데이트 판매 분석 고객 데이터
zh_tw: 更新銷售分析客戶數據

source: Could not retrieve the customer records to be updated because
ko_kr: 때문에 업데이트 할 고객 레코드를 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 無法檢索客戶記錄進行更新，因為

source: Updated sales analysis for customer code
ko_kr: 고객 코드 업데이트 된 판매 분석
zh_tw: 針對客戶代碼的銷售分析更新

source: and branch code
ko_kr: 및 지점 코드
zh_tw: 分公司編碼

source: Updated the sales analysis with all the latest sales areas, salesman and sales types as set up now
ko_kr: 지금까지 설정 한 모든 최신 판매 지역, 판매원 및 판매 종류와 판매 분석 업데이트
zh_tw: 更新了銷售分析與所有最新的銷售區域，銷售員和銷售類型，設置了現在

source: Upgrade webERP to version 3.10.5
ko_kr: 버전 3.10.5에 webERP 업그레이드
zh_hk: 升级 webERP到 3.10.5版本
zh_tw: 升級 ERP

source: This script will perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.10 scripts
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.10 스크립트에 추가 기능을 할 수 있도록 필요한 V 3.10 이후 데이터베이스에 대한 수정을 수행합니다
zh_hk: 此脚本将会对数据库根据从3.10版以来的要求进行修改，从而使3.10版的脚本新增功能得以运行。
zh_tw: 該腳本運行為V3.08要求允許在版本3.09的腳本的附加功能進行任何數據庫的修改

source: Perform Upgrade
ko_kr: 업그레이드 수행
zh_hk: 运行升级
zh_tw: 執行升級

source: Inserting default Debtor type
ko_kr: 삽입 기본 채무자 유형
zh_hk: 插入默认的债务人种类
zh_tw: 插入預設債務人類型

source: Failed
ko_kr: 실패한
zh_hk: 已失败
zh_tw: 已失敗

source: Inserting default Factor company
ko_kr: 삽입 기본 요소 회사
zh_hk: 正在插入默认的代理公司
zh_tw: 插入預設因子公司

source: Adding quotedate to salesorders table
ko_kr: salesorders 테이블에 quotedate 추가
zh_hk: 将报价日期加入到销售订单表。
zh_tw: 添加quotedate到SalesOrders表

source: Adding confirmeddate to salesorders table
ko_kr: salesorders 테이블에 confirmeddate 추가
zh_hk: 将确认日期加入到销售订单表
zh_tw: 添加confirmeddate到SalesOrders表

source: Upgrade webERP 3.01 - 3.02
ko_kr: 3.01-3.02 webERP 업그레이드
zh_hk: 升级 webERP 3.01 - 3.02
zh_tw: 升級 ERP 3.01 - 3.02

source: Upgrade script to number salesorderdetails records as required by version 3.02 .... please wait
ko_kr: 버전 3.02에서 요구하는 수 salesorderdetails 기록에 스크립트를 업그레이드 .... 기다려주십시오
zh_hk: 升级脚本到3.02版本要求的salesorderdetails销售订单细节记录编号...请稍候
zh_tw: 升級程式到編號銷售訂單資料記錄如3.02版本的要求 .... 請等侯

source: The upgrade script appears to have been run already successfully - there is no need to re-run it
ko_kr: 그것을 다시 실행 할 필요가 없습니다 - 업그레이드 스크립트가 성공적으로 이미 실행 된 것으로 나타납니다
zh_hk: 此更新脚本看来已经成功运行 --不需要重新运行。
zh_tw: 升級程式顯示已完成運行 - 無需再次執行

source: The sales orderdetails lines have been numbered appropriately for version 3.02
ko_kr: 판매 OrderDetails의 라인 버전 3.02에 대해 적절하게 번호가되었다
zh_hk: 销售订单资料列已按版本 3.02 适当地被编号,
zh_tw: 銷售訂單資料列已按版本 3.02 適當地被編號,

source: Upgrade webERP 3.04 - 3.05
ko_kr: 3.04-3.05 webERP 업그레이드
zh_hk: 升级 webERP 3.04 - 3.05
zh_tw: 升級 ERP 3.04 - 3.05

source: This script will run perform any modifications to the database required to allow the additional functionality in version 3.05 scripts
ko_kr: 실행이 스크립트는 버전 3.05 스크립트에 추가 기능을 할 수 있도록 필요한 데이터베이스에 수정을 수행
zh_hk: 脚本会运行，进行数据库需要的任何修改，从而允许版本3.05脚本的功能。
zh_tw: 程式會執行所有資料庫要求的修改來允可3.05版本新增的效能

source: The script to upgrade the database failed because
ko_kr: 스크립트로 인해 실패한 데이터베이스를 업그레이드하려면
zh_hk: 脚本升级数据库失败, 因为
zh_tw: 升級資料程式失敗, 因為

source: Upgrade script to put cost information against GRN records from purchorderdetails records .... please wait
ko_kr: purchorderdetails 기록에서 GRN 기록에 대한 비용 정보를 넣어 스크립트를 업그레이드 .... 기다려주십시오
zh_hk: 升级脚本从采购订单细节记录的成本信息输入对应的GRN(收货单）记录...请稍候
zh_tw: 升級程式由採購訂單詳細記錄到貨品接收單資對應的成本資訊 .... 請等侯

source: The GRN records have been updated with cost information from purchorderdetails successfully
ko_kr: GRN 레코드는 성공적으로 purchorderdetails에서 비용 정보로 업데이트되었습니다
zh_hk: 从采购订单细节得到成本信息，成功得更新了GRN收货单记录。
zh_tw: 貨品接收單記錄已由採購訂單詳細完成更新成本資訊

source: Upgrade webERP 3.06 - 3.07
ko_kr: 3.06-3.07 webERP 업그레이드
zh_hk: 升级 webERP 3.06 - 3.07
zh_tw: 升級 ERP 3.06 - 3.07

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.06 required to allow the additional functionality in version 3.07 scripts
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.07 스크립트에 추가 기능을 할 수 있도록 필요한 V 3.06 이후 데이터베이스에 대한 수정을 수행 실행
zh_hk: 此脚本将运行，进行从3.06版本以来的数据库存修改，从而使3.07新增脚本的功能得以实现。
zh_tw: 程式會執行資料庫由3.06版本升級到3.07版本增加的效能要求的修改

source: Upgrade webERP 3.071 - 3.08
ko_kr: webERP 3.071 업그레이드 - 3.08를
zh_hk: 升级 webERP 3.071 - 3.08
zh_tw: 升級 ERP 3.071 - 3.08

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.071 required to allow the additional functionality in version 3.08 scripts
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.08 스크립트에 추가 기능을 할 수 있도록 필요한 V 3.071 이후 데이터베이스에 대한 수정을 수행 실행
zh_hk: 此脚本将运行，进行3.071以来需要的数据库修改，从而让3.08版中新增的脚本功能能够运行。
zh_tw: 這程式會對資料庫執行由3.071版本升級到3.08版本新增工能所需要的修改

source: Upgrade webERP 3.08 - 3.09
ko_kr: 3.08-3.09 webERP 업그레이드
zh_hk: 升级 webERP 3.08 - 3.09
zh_tw: 升級 ERP

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.08 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.09 스크립트에 추가 기능을 할 수 있도록 필요한 V 3.08 이후 데이터베이스에 대한 수정을 수행 실행
zh_hk: 此脚本将会运行，并且对数据库进行从3.08版以来的要求的修改，从而使3.09版的脚本新增功能得以运行。
zh_tw: 該腳本運行為V3.08要求允許在版本3.09的腳本的附加功能進行任何數據庫的修改

source: Upgrade webERP 3.09 - 3.10
ko_kr: 3.09-3.10 webERP 업그레이드
zh_hk: 升级 webERP 3.08 - 3.09
zh_tw: 升級 ERP

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.09 required to allow the additional functionality in version 3.09 scripts
ko_kr: 이 스크립트는 버전 3.09 스크립트에 추가 기능을 할 수 있도록 필요한 V 3.09 이후 데이터베이스에 대한 수정을 수행 실행
zh_hk: 此脚本将会运行，并且对数据库进行从3.09版以来的要求的修改，从而使3.09版的脚本新增功能得以运行。
zh_tw: 該腳本運行為V3.08要求允許在版本3.09的腳本的附加功能進行任何數據庫的修改

source: Upgrade webERP 3.10 - 3.11
ko_kr: 3.10-3.11 webERP 업그레이드
zh_hk: 升级 webERP 3.08 - 3.09
zh_tw: 升級 ERP

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.10 required to allow the additional functionality in version 3.11 scripts
ko_kr: 이 스크립트는 3.11 버전 스크립트에 추가 기능을 할 수 있도록 필요한 V 3.10 이후 데이터베이스에 대한 수정을 수행 실행
zh_hk: 此脚本将会运行，并且对数据库进行从3.10版以来的要求的修改，从而使3.11版的脚本新增功能得以运行。
zh_tw: 該腳本運行為V3.08要求允許在版本3.09的腳本的附加功能進行任何數據庫的修改

source: If there are any failures then please check with your system administrator
ko_kr: 모든 오류가있는 경우 시스템 관리자에게 문의하시기 바랍니다
zh_hk: 如果有任何失败，请与您的系统管理员联系
zh_tw: 如果有任何錯誤，那麼請聯絡您的系統管理員一起檢查

source: Please read all notes carefully to ensure they are expected
ko_kr: 그들이 예상된다 확인하기 위해주의 깊게 모든 노트를 읽어 보시기 바랍니다
zh_hk: 请仔细阅读所有的注解从而保证他们是您需要的。
zh_tw: 請仔細閱讀所有注意事項仔細，以確保他們預計

source: Upgrade webERP 3.11 - 4.00
ko_kr: 3.11-4.00 webERP 업그레이드
zh_hk: 升级webERP 3.01 - 4.00
zh_tw: 升級 ERP

source: This script will run perform any modifications to the database since v 3.11 required to allow the additional functionality in version 4.00 scripts
ko_kr: 이 스크립트는 버전 4.00 스크립트에 추가 기능을 할 수 있도록 필요한 V 3.11 이후 데이터베이스에 대한 수정을 수행 실행
zh_hk: 此脚本将进行3.11版以来需要的数据库修改，从而让4.00版中新增的脚本功能能够运行。
zh_tw: 該腳本運行為V3.08要求允許在版本3.09的腳本的附加功能進行任何數據庫的修改

source: File Upload
ko_kr: 파일 업로드
zh_hk: 档案上载
zh_tw: 檔案上載

source: Send this file
ko_kr: 이 파일을 보내기
zh_hk: 传送此档案
zh_tw: 傳送此檔案

source: File Upload Result
ko_kr: 파일 업로드 결과
zh_hk: 档案上载结果
zh_tw: 檔案上載結果

source: The file
ko_kr: 파일
zh_hk: 此档案
zh_tw: 此檔案

source: was uploaded to the server in the /tmp directory and has been renamed temp
ko_kr: / tmp 디렉토리에있는 서버에 업로드하고, 임시로 변경되었습니다
zh_hk: 已被上载到伺服器的 /tmp 目录, 已被改名为 temp
zh_tw: 已被上載到伺服器的 /tmp 目錄, 已被改名為 temp

source: New Language
ko_kr: 새로운 언어
zh_hk: 新语言
zh_tw: 新語言

source: Add a New Language to the System
ko_kr: 시스템에 새 언어를 추가
zh_hk: 新建系统语言文件
zh_tw: 新增語言檔到系統

source: Back to the translation menu
ko_kr: 위로 번역 메뉴로
zh_hk: 返回翻译目录
zh_tw: 返回翻譯目錄

source: Utility to create a new language file
ko_kr: 유틸리티는 새로운 언어 파일을 만들 수 있습니다
zh_hk: 产生新语言档的应用公具
zh_tw: 產生新語言檔的應用公具

source: Current language is
ko_kr: 현재 언어입니다
zh_hk: 现在语言是
zh_tw: 現在語言是

source: Languages must be in the format of a two character country code an underscore _ and a two character language code in upper case
ko_kr: 언어는 2 문자 국가 코드 밑줄 _의 형식과 대문자 두 문자 언어 코드에 있어야합니다
zh_hk: 语言必须格式为, 2 个小楷个字代表国家, 下划线 _ , 和 2 个大楷个字代表语言编码
zh_tw: 語言必須格式為, 2 個小楷字元代表國家, 下劃線 _ , 和 2 個大楷字元代表語言編碼

source: Attempting to create the new language file
ko_kr: 새로운 언어 파일을 만들려고
zh_hk: 尝试产生语言档
zh_tw: 嘗試產生語言檔

source: This language cannot be added because it already exists!
ko_kr: 이미 존재하기 때문에이 언어를 추가 할 수 없습니다!
zh_hk: 语言未能产生, 因为已存在
zh_tw: 語言未能產生, 因為已存在

source: Done. You should now change to your newly created language from the user settings link above. Then you can edit the new language file header and use the language module editor to translate the system strings
ko_kr: 완료. 사용자 설정은 위의 링크에서 이제 새로 생성 된 언어로 변경해야합니다. 그럼 당신은 새로운 언어 파일 헤더를 편집하고 시스템 문자열을 번역 할 언어 모듈 편집기를 사용할 수 있습니다
zh_hk: 完成. 现在使用上面连结来更改已产生的语言设定, 之后你可以编辑新的语言档台头和用编辑器来翻释系统的句子
zh_tw: 完成. 現在使用上面連結來更改已產生的語言設定, 之後你可以編輯新的語言檔台頭和用編輯器來翻釋系統的句子

source: This utility will create a new language and a new language translation file for it from the system default
ko_kr: 이 유틸리티는 새로운 언어와 시스템 기본의 IT에 대한 새로운 언어 번역 파일을 만듭니다
zh_hk: 这应用工具由系统预设中产生一个新的语言和新语言翻释档案
zh_tw: 這應用工具由系統預設中產生一個新的語言和新語言翻釋檔案

source: If the language already exists then you cannot recreate it
ko_kr: 언어가 이미 존재하는 경우 당신은 그것을 다시 할 수 없습니다
zh_hk: 如语言已存在, 不能重产生
zh_tw: 如語言已存在, 不能重產生

source: Full code of the new language in the format en_US
ko_kr: 형식 ko 페이지의 새로운 언어의 전체 코드
zh_hk: 完整的新语言编码格式 en_US
zh_tw: 完整的新語言編碼格式 en_US

source: UTILITY PAGE
ko_kr: 유틸리티 페이지
zh_hk: 应用工具页
zh_tw: 工具箱

source: that helps maintain language files
ko_kr: 그 언어 파일을 유지하는 데 도움이
zh_hk: 用于维护语言文件
zh_tw: 維護語言檔

source: Maintain Language Files
ko_kr: 언어 파일을 유지
zh_hk: 维护语言文件
zh_tw: 維護語言檔

source: gettext is not installed on this system
ko_kr: gettext를이 시스템에 설치되어 있지 않습니다
zh_hk: 服务器的gettext扩展未打开
zh_tw: gettext 未安裝在這系統

source: You cannot use the language files without it
ko_kr: 당신은 그것을하지 않고 언어 파일을 사용할 수 없습니다
zh_hk: 没有它, 不能使用语言文件
zh_tw: 沒有它, 不能使用語言檔案

source: You do not have write access to the required files please contact your system administrator
ko_kr: 당신은 당신의 시스템 관리자에게 문의하십시오 필요한 파일에 대한 쓰기 액세스 권한이 없습니다
zh_hk: 您没有要求文件的写入权限，请联络您的系统管理员。
zh_tw: 你沒有要求檔案的寫入權限, 請聯絡你的系統管理員

source: Rebuild the System Default Language File
ko_kr: 시스템의 기본 언어 파일을 다시
zh_hk: 重建系统默认语言文件
zh_tw: 重建系統預設語言檔

source: Edit a Language File Header
ko_kr: 언어 파일 헤더를 편집
zh_hk: 编辑语言文件抬头
zh_tw: 編輯語言檔台頭

source: Edit a Language File Module
ko_kr: 언어 파일 모듈을 편집
zh_hk: 修改单个页面翻译
zh_tw: 編輯語言檔模組

source: Edit Remaining Strings For This Language
ko_kr: 이 언어 남은 문자열을 편집
zh_hk: 编辑此语言剩余的字串
zh_tw: 編輯這語言餘下的字串

source: Download messages.po file
ko_kr: 다운로드 messages.po 파일
zh_hk: 下载 messages.mo文件
zh_tw: 下載 messages.po 檔案

source: Download messages.mo file
ko_kr: 다운로드 messages.mo 파일
zh_hk: 下载 messages.mo文件
zh_tw: 下載 messages.mo 檔案

source: Edit Header
ko_kr: 편집 헤더
zh_hk: 编辑台头
zh_tw: 編輯台頭

source: Utility to edit a language file header
ko_kr: 언어 파일 헤더를 편집 할 수있는 유틸리티
zh_hk: 编辑语言档台头的应用工具
zh_tw: 編輯語言檔台頭的應用工具

source: Writing the language file header
ko_kr: 언어 파일 헤더를 작성
zh_hk: 语言档案台头写入中
zh_tw: 語言檔案台頭寫入中

source: Writing the rest of the language file
ko_kr: 언어 파일의 나머지를 쓰는
zh_hk: 语言档案的其他部份写入中
zh_tw: 語言檔案的其他部份寫入中

source: Done
ko_kr: 완료
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

source: To change language click on the user name at the top left, change to language desired and click Modify
ko_kr: 수정을 원하는 언어로 변경을 클릭, 왼쪽 상단에 사용자 이름에 언어 클릭을 변경하려면
zh_hk: 要修改语言, 按左上方的使用者名称, 更更到想要的语言, 再按修改
zh_tw: 要修改語言, 按左上方的使用者名稱, 更更到想要的語言, 再按修改

source: Make sure you have selected the correct language to translate!
ko_kr: 당신이 번역 할 올바른 언어를 선택했는지 확인!
zh_hk: 请确定你选取要翻释的语言
zh_tw: 請確定你選取要翻釋的語言

source: When finished modifying you must click on Modify at the bottom in order to save changes
ko_kr: 수정이 완료되면 당신은 변경 사항을 저장하기 위해 하단에있는 수정을 클릭합니다
zh_hk: 完成后, 必须按下面的修改钮来储存更变更
zh_tw: 完成後, 必須按下面的修改鈕來儲存更變更

source: Your existing translation file (messages.po) will be backed up as messages.po.old
ko_kr: 기존의 번역 파일 (messages.po)는 messages.po.old으로 백업됩니다
zh_hk: 现有的翻释档 (messages.po) 会备份成 messages.po.old
zh_tw: 現有的翻釋檔 (messages.po) 會備份成 messages.po.old

source: Make sure you know what you are doing BEFORE you edit the header
ko_kr: 확실히 당신은 당신이 헤더를 편집하기 전에 당신이 무엇을하고 있는지 알고 있는지 확인
zh_hk: 在编辑台头前, 请确保知道要你的目的
zh_tw: 在編輯台頭前, 請確保知道要你的目的

source: Language File Header for
ko_kr: 대한 언어 파일 헤더
zh_hk: 语言档台头:
zh_tw: 語言檔台頭:

source: Header Line
ko_kr: 헤더 라인
zh_hk: 台头列
zh_tw: 台頭列

source: Edit Module
ko_kr: 모듈 편집
zh_hk: 编辑模组
zh_tw: 編輯模組

source: Utility to edit a language file module
ko_kr: 언어 파일 모듈을 편집 할 수있는 유틸리티
zh_hk: 编辑语言档模组的应用工具
zh_tw: 編輯語言檔模組的應用工具

source: Writing the language file
ko_kr: 언어 파일을 작성
zh_hk: 编写语言档案
zh_tw: 編寫語言檔案

source: Your existing translation file (messages.po) will be saved as messages.po.old
ko_kr: 기존의 번역 파일 (messages.po)는 messages.po.old로 저장됩니다
zh_hk: 现有的翻释档 (messages.po) 会储存成 messages.po.old
zh_tw: 現有的翻釋檔 (messages.po) 會儲存成 messages.po.old

source: Language File for
ko_kr: 대한 언어 파일
zh_hk: 语言档
zh_tw: 語言檔

source: Module
ko_kr: 모듈
zh_hk: 模组
zh_tw: 模組

source: Default text
ko_kr: 기본 텍스트
zh_hk: 预设文字
zh_tw: 預設文字

source: Translation
ko_kr: 번역
zh_hk: 翻释
zh_tw: 翻釋

source: Exists in
ko_kr: 존재
zh_hk: 存在于
zh_tw: 存在於

source: Select the module to edit
ko_kr: 편집 할 모듈을 선택
zh_hk: 选取模组来编辑
zh_tw: 選取模組來編輯

source: Refresh messages with latest strings
ko_kr: 최신 문자열 메시지를 새로 고침
zh_hk: 刷新讯自为最新句子
zh_tw: 刷新訊自為最新句子

source: Edit Remaining Items
ko_kr: 나머지 항목을 편집
zh_hk: 编辑剩余物料
zh_tw: 編輯餘下商品

source: Utility page to rebuild the system default language file
ko_kr: 유틸리티 페이지가 시스템의 디폴트 언어 파일을 재 구축 할
zh_hk: 重建系统预设语言档的应用工具页
zh_tw: 重建系統預設語言檔的應用工具頁

source: Rebuilding the default language file
ko_kr: 기본 언어 파일을 재 구축
zh_hk: 重建预设语言档
zh_tw: 重建預設語言檔

source: You should now edit the default language file header
ko_kr: 이제 기본 언어 파일 헤더를 편집해야합니다
zh_hk: 现在请编辑预设语言档案的台头
zh_tw: 現在請編輯預設語言檔案的台頭

source: Every new language creates a new translation file from the system default one
ko_kr: 모든 새로운 언어는 시스템 기본 하나에서 새 번역 파일을 만듭니다
zh_hk: 所有新的语言档都是由系统预设的产生
zh_tw: 所有新的語言檔都是由系統預設的產生

source: This utility will recreate the system default language file by going through all the script files to get all the strings
ko_kr: 모든 스크립트를 통해 이동하여 시스템의 기본 언어 파일을 다시합니다이 유틸리티는 모든 문자열을 얻기 위해 파일
zh_hk: 这应用工具会检视全部程式档案, 取得所有句子, 来重建系统预设语言档案
zh_tw: 這應用工具會檢視全部程式檔案, 取得所有句子, 來重建系統預設語言檔案

source: This is not usually necessary but if done before a new language is created then that language will have any new or recently modified strings
ko_kr: 이것은 일반적으로 필요하지 않지만하는 경우에 새로운 언어를 만들기 전에 그 언어는 신규 또는 최근에 수정 문자열을해야합니다
zh_hk: 这并不是必须的, 但如果在新语言之前执行, 那语言档会包含最新和最近修改的句子
zh_tw: 這並不是必須的, 但如果在新語言之前執行, 那語言檔會包含最新和最近修改的句子

source: Existing languages are not affected.
ko_kr: 기존의 언어는 영향을받지 않습니다.
zh_hk: 现有的语言档不受影响
zh_tw: 現有的語言檔不受影響

source: Geocoded Customers Report
ko_kr: 지오 코딩 고객은 신고
zh_tw: 客戶分公司地圖編碼報表

source: Go to Geocode Setup
ko_kr: 설치를 지오 코딩 이동
zh_hk: 到 Geocodes设置
zh_tw: 去設置地圖編碼

source: Geocoded Supplier Report
ko_kr: 지오 코딩 공급 업체 보고서
zh_hk: 地理编码的供应商报告
zh_tw: 供應商地圖編碼報表

source: Geocode Generate
ko_kr: 생성 지오
zh_hk: 生成Geocode地理代码
zh_tw: 產生地圖編碼

source: Geocoding of Customers and Suppliers
ko_kr: 고객 및 공급 업체의 지오 코딩
zh_hk: 将顾客和供应商进行地理编码
zh_tw: 客戶和供應商的地圖編碼

source: failed to geocode.
ko_kr: 지오 코딩하는 데 실패했습니다.
zh_hk: 做geocode失败
zh_tw: 進行地圖編碼失敗

source: Supplier Code:
ko_kr: 공급 업체 코드 :
zh_hk: 供应商代码
zh_tw: 供應商編碼

source: Go back to Geocode Setup
ko_kr: 설치를 지오 코딩 돌아 가기
zh_hk: 返回Geocode（地理位置编码）设置
zh_tw: 返回到設置地圖編碼

source: Geocode Generate XML
ko_kr: XML을 생성 지오 코딩
zh_hk: 地理编码产生XML
zh_tw: 地圖編碼產生XML

source: View or Amend outstanding offers
ko_kr: 보기 또는 뛰어난 제안을 개정
zh_tw: 查看或修訂尚未行使報價

source: Create a new offer
ko_kr: 새로운 서비스를 만들기
zh_tw: 建立一個新的報價

source: View any open tenders without an offer
ko_kr: 제공하지 않고 열려있는 모든 입찰보기
zh_tw: 查看所有開放無報價的標書

source: Place An Order
ko_kr: 주문
zh_hk: 下单
zh_tw: 開出訂單

source: General Setup Options
ko_kr: 일반 설정 옵션
zh_hk: 基础信息
zh_tw: 一般設定選項

source: Receivables/Payables Setup
ko_kr: 채권 / 채무 설치
zh_hk: 应收/应付设置
zh_tw: 應收/應付設定

source: Inquiries and Reports
ko_kr: 문의 및 보고서
zh_hk: 查询及报告
zh_tw: 查詢及報表

source: Inventory Setup
ko_kr: 재고 설정
zh_hk: 库存设置
zh_tw: 庫存設定

source: Custom Reports
ko_kr: 사용자 정의 보고서
zh_hk: 用户自定义报表
zh_tw: 使用者自定義報表

source: Standard Reports and Forms
ko_kr: 표준 보고서 및 양식
zh_hk: 系统标准报表
zh_tw: 標準報表及表格

source: There are no reports to show!
ko_kr: 표시 할 보고서가 없습니다!
zh_hk: 没有报表可显示
zh_tw: 沒有報表可顯示

source: Invoice for
ko_kr: 대한 송장
zh_tw: 發票對

source: No Authorisation
ko_kr: 어떤 허가하지
zh_hk: 没有授权
zh_tw: 未授權

source: Incorrect Debtor Number Length
ko_kr: 잘못된 채무자 번호 길이
zh_hk: 不正确的债务号码长度
zh_tw: 債務人不正確號碼長度

source: Debtor No Already Exists
ko_kr: 채무자 없음은 이미 존재
zh_hk: 债务人不再存在
zh_tw: 債務人不存在

source: Incorrect Debtor Name Length
ko_kr: 잘못된 채무자 이름 길이
zh_hk: 不正确的债务人姓名长度
zh_tw: 不正確債務人名稱長度

source: Invalid Address Line
ko_kr: 잘못된 주소 입력란
zh_hk: 无效的地址行
zh_tw: 無效的地址列

source: Currency Code Not Setup
ko_kr: 통화 코드 않음 설정
zh_hk: 货币代码没有设置
zh_tw: 貨幣代碼未設定

source: Sales Type Not Setup
ko_kr: 판매 입력하지 설치
zh_hk: 销售类型没有设置
zh_tw: 銷售種類未設定

source: Invalid Client Since Date
ko_kr: 날짜부터 잘못된 클라이언트
zh_hk: 无效的客户端，从日期
zh_tw: 無效的客戶端由於日期

source: Hold Reason Not Setup
ko_kr: 보류 이유 없음 설치
zh_hk: 冻结原因没有设置
zh_tw: 保持理由不設置
